#summary Historique des versions
#labels Featured

*Version 2.3.0* :
  * Ajout des voies pour les gares disponibles (expérimental).
  * Compatibilité Froyo et installation externe.

*Version 2.2.2* :
  * Visualisation des gares desservies.
  * Optimisations, corrections.
  * Corrections nombre de gares.

*Version 2.2.1* :
  * Optimisations, corrections.

*Version 2.2.0* :
  * Optimisations.
  * Système de mise à jour des données.

*Version 2.1.0* :
  * Live folders.
  * Mise en place d'un service proxy.
  * Corrections gares.
  * Abandon de la localisation GPS.
  * Possibilité de voir les favoris uniquement, et choix de l'écran d'accueil.
  * Mémorisation de la dernière recherche.

*Version 1.0.10* :
  * Corrections géolocalisation.

*Version 1.0.9* :
  * Support des faibles résolutions.

*Version 1.0.8* :
  * Encore changement de format HTML.

*Version 1.0.7-beta* :
  * Adaptation nouveau format termobile.
  * Corrections graphiques.
  * Accélération interrogation.

*Version 1.0.6-beta* :
  * Correction quelques gares.
  * Refonte interrogation serveur &amp; base.
  * Modification du mode de recherche.
  * FIX dialogues.

*Version 1.0.3-beta* :
  * Ajout de la recherche.
  * Corrections de quelques FC.

*Version 1.0.2-beta* :
  * Amélioration détection erreurs.
  * Encodages.

*Version 1.0.1-beta* :
  * Bugfixes (preferences).

*Version 1.0-beta* :
  * Première version diffusée.
  * Base de données complète.
  * Ecran "les gares près de chez moi".
  * Mise en favori de gare (apparaissent toujours en priorité si elles sont dans le rayon de recherche).
  * Affichage des prochains départs + retard & motifs.